Repository: vim-jp/lang-ja
Catalog: runtime/doc/evim.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: evim - easy Vim, edit a file with Vim and setup for modeless editing
ja: evim - easy Vim, モードレスエディタ Vim

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<eVim> starts B<Vim> and sets options to make it behave like a modeless editor. This is still Vim but used as a point-and-click editor. This feels a lot like using Notepad on MS-Windows. B<eVim> will always run in the GUI, to enable the use of menus and toolbar.
ja: B<eVim> は B<Vim> を起動して、モードレスエディタとして動作するためのオプションを設定します。 Vim の動作が point-and-click エディタのような動作になります。 MS-Windows のメモ帳のような動作です。 B<eVim> は常に GUI で起動し、メニューとツールバーを表示します。

source: Only to be used for people who really can't work with Vim in the normal way. Editing will be much less efficient.
ja: どうしても Vim の操作に馴染めない場合に使ってください。 編集効率は下がります。

source: B<eview> is the same, but starts in read-only mode. It works just like evim -R.
ja: B<eview> は同様に、読み込み専用モードで起動します。evim -R と同じです。

source: See vim(1) for details about Vim, options, etc.
ja: 引数や Vim についての詳細は vim(1) を参照してください。

source: The 'insertmode' option is set to be able to type text directly.
ja: オプション 'insertmode' が設定され、テキストを直接、入力できるようになります。

source: Mappings are setup to make Copy and Paste work with the MS-Windows keys. CTRL-X cuts text, CTRL-C copies text and CTRL-V pastes text. Use CTRL-Q to obtain the original meaning of CTRL-V.
ja: コピーとペーストのキー操作が MS-Windows と同じになるように、マップが設定されます。 CTRL-X が切り取り、CTRL-C がコピー、CTRL-V がペーストです。 標準の CTRL-V の操作は CTRL-Q に割り当てられます。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: See vim(1).
ja: vim(1) を参照してください。

source: FILES
ja: ファイル

source: The script loaded to initialize eVim.
ja: eVim の初期化スクリプト。

source: I<vim??> is short version number, like vim91 for B<Vim 9.1>
ja: I<vim??> は短いバージョン番号で B<Vim 9.1> では vim91 です。

source: AKA
ja: 別名

source: Also Known As "Vim for gumbies". When using evim you are expected to take a handkerchief, make a knot in each corner and wear it on your head.
ja: evim は "gumbies のための Vim" とも呼ばれています。 evim を使っているあなたはきっと、頭にハンカチをかぶっているのです。 (訳注: gumbies は Monty Python に登場するおもしろ集団。ハンカチをかぶっている。)

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: AUTHOR
ja: 著者

source: Most of B<Vim> was made by Bram Moolenaar, with a lot of help from others. See the Help/Credits menu.
ja: B<Vim> のほとんどの機能は Bram Moolenaar が開発し、多くの人が協力しました。 メニューの Help/Credits を参照してください。
